本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
日听：echo 日校：小伍 翻译：sieki 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
彼はいつも僕をびっくりさせる
他总是可以惊艳到我
初めて彼のスケートを見た時から　ずっと　驚きの連続だった
从第一次看到他滑冰开始 我就被深深震撼了
Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
花样滑冰大奖赛总决赛 - 索契
いや　フリーも驚異的な強さで圧倒しました
哎呀 自由滑也是取得了压倒性的胜利
グランプリファイナル5連覇
花滑大奖赛总决赛五连冠
ロシアのリビングレジェンド　ヴィクトル・ニキフォロフ
俄罗斯的传奇人物 维克托·尼基福罗夫
ニキフォロフも27歳
尼基福罗夫今年27岁
まあ　今シーズンでの引退もウワサされていましたが
传闻他将在本赛季之后退役
そんなウワサを吹き飛ばすかのような圧巻の滑りでした
而他精彩绝伦的表演似乎使传言不攻自破
そして今回　初のグランプリファイナル出場を果たした勝生勇利については
接着我们来说说首次闯入总决赛的胜生勇利
どうだったでしょう　本田さん
你怎么看呢 本田先生
はい　今日はいつもの滑りができませんでしたね
是啊 他没有发挥出正常水平
胜生惨败 心理原因成问题
勇利　ニュースなんて見てないで　さっさと帰るぞ
勇利 别看那些新闻了 我们快走吧
「最下位に沈んだ勝生　今季で引退か」ですって
他们问「吊车尾的胜生这次要退役了吗」
勇利
僕の名前は勝生勇利
我叫胜生勇利
どこにでもいる日本のフィギュアスケート特別強化選手で　23歳
今年23岁 是一个在日本随处可见的花滑选手
強そうな名前だけど
有一个听上去很厉害的名字
初グランプリファイナルで最下位
但是初征总决赛却得了个倒数第一
現実がまだ受け止めきれないよ
到现在还没接受这个现实
練習拠点をデトロイトに移して　頑張ってファイナルまで来たのに
特地把训练基地转到底特律 好不容易走到了总决赛
プレッシャーで試合前にヤケ食いしたり
却因为压力在赛前暴饮暴食
実家の犬が亡くなったり
老家的狗也去世了
メンタルもフィジカルも最悪
受到了身体和心灵的双重打击
一番の晴れ舞台だったのに
这本该是个一展才华的舞台
まあ　全部自分のせいなんだけど
不过 这也都怪我自己
もしもし
喂
お母さん　寝とった
妈妈 睡了吗
ごめん
对不起啊
テレビ見とった？
你看电视了？
パブリックビューイング？
公开放映的吗？
やめてさ　恥ずかしか
真是的 多不好意思啊
ごめん　ダメやった
对不起 我搞砸了
すいません
不好意思
ジュニアグランプリファイナル金メダリスト
青年组总决赛金牌获得者
ユーリ・プリセツキー
尤里·普利赛提
ロシアンヤンキーが僕をゴミを見るような目で見ているよ
俄罗斯不良少年 正在用一种看垃圾的眼神看着我
なに
什么情况
おい
喂
来年から俺がシニアに上がるから
明年我就要进成年组了
「ユーリ」は2人も要らない
叫Yuri的 一个就够了
注：「尤里」和「勇利」的日文发音相同
才能ないヤツはさっさと引退しろ
没能力就早点退役吧
バーカ
蠢货
僕がいなくても　才能ある若い人たちがどんどん現れてくる
就算没有我 这里也会不断涌现出有能力的年轻人
勝生くん
胜生
諸岡アナ
诸冈先生
諦めないでくださいよ
不要放弃啊
引退なんて早いです
你还没到说退役的时候
まだそんなの決めてないんで　先走らないでください
我还没那么想呢 别瞎操心
大学卒業したらどうするんですか
大学毕业以后有什么打算吗
拠点はデトロイト？
还去底特律训练吗
チェレスティーノ先生とこれから話し合います
我打算和切莱斯蒂诺教练谈一谈
勝生くん　君の気持ちを聞いてるんです
胜生 我问的是你对这件事的看法
何も考えたくない
什么都不想去想
現役続行　ハーフハーフ？
继续滑吗 还是两手准备？
ヴィッちゃん　ごめん　帰れなくてごめん
小维对不起 我没能回去送你最后一程
この後　全日本でチャンスありますよ
以后在国内还有机会的呀
ユーリ
尤里
今回のフリーだけど　ステップシークエンスがもう少し…
这次自由滑的接续步还…
優勝したから別にいいだろ
赢了比赛不就行了
うるせぇな　ヴィクトル
你可真啰嗦
ロシアのほうのユーリか
是俄罗斯的尤里啊
こら　ユーリ
尤里你个混小子
僕にもしチャンスがあるなら　いつかは…
如果哪天我能有这样的机会 如果…
お前はいつまでもそんな口の利き方でいいと思ってるのか
你这说话的口气能不能给我改了
記念写真？
要合影吗
いいよ
可以啊
勝生くん　ヴィクトルと写真はいいの
胜生 你不想和维克托合影吗
勇利
恥ずかしい
真丢人
ずっと憧れてた人とやっと対等な立場で会えるって
还以为可以用平等的姿态站在憧憬了许久的偶像面前
少しでも思ってた自分がバカだった
现在想来 我真是太天真了
なんのピロシキ!!　涙のグランプリファイナル
什么皮罗什基馅饼!! 含泪的大奖赛总决赛
次年3月 - 九州
長谷津に帰ってくるのは5年ぶりか
五年没回长谷津了
ぼろかった駅も高架式になって
寒碜的车站也成了高架式
我们支持你 长谷津出身的花样滑冰选手 胜生勇利
こっ　これは
这…这是…
勇利
何コソコソしてんの
鬼鬼祟祟地干嘛呢
ミッ　ミナコ先生
美…美奈子老师
5年ぶりに　おっかえり
五年没见 欢迎回家
勇利!!
なんでここに
你怎么在这里啊
堂々としてなさいよ
你大方点
そうか　ミナコ先生が帰省する情報を聞き逃すわけないよな
对啊 美奈子老师怎么会漏掉我要回来的消息
あれ　勇利じゃなかと
哎呀 这不是勇利吗
ほんなこつ　勇利ばい
还真是勇利呢
最近話ば聞かんけど　何しよらしたと
最近也没见他有什么动静 都在干啥呢
ほら　去年　大きか試合で負けて
好像去年输了重要的比赛吧
全日本やったっけ
是全日本的比赛吗
地元出身ってだけで僕のことを応援してくれた長谷津のみんな
因为我是长谷津人所以无条件支持我的老乡们
1人ずつに説明できないけど　僕の脳内で勝手に解説するね
因为不能一个个跟你们解释 那我就在心里解说了
10月 中四国九州锦标赛
花滑大奖赛 美国站
花滑大奖赛 加拿大站
11月 西日本锦标赛
花滑大奖赛 中国站
花滑大奖赛 法国站
花滑大奖赛 日本站
花滑大奖赛 俄罗斯站
12月 花滑大奖赛总决赛
惨败
大体　秋からフィギュアスケートの試合が始まるんだけど
我大概从秋天起开始参加花滑比赛
シーズン前半の集大成　グランプリファイナルでボロ負けして
前半赛季顺风顺水 大奖赛上铩羽而归
ダメージを引きずったまま全日本選手権大会でまたボロ負け
还没调整好状态 又在全日本锦标赛上惨败
全日本锦标赛 还是惨败
四大陸世界選手権の代表にも選ばれずシーズン終了
也没拿到四大洲锦标赛和世锦赛出线资格 赛季就结束了
马上就开始角逐出线名额
四大洲锦标赛
世界锦标赛
落选
也落选世界大学生运动会
赛季结束
回老家
大学は卒業できたけど　コーチとの関係も解消して　進退は未定
大学毕业后和教练解了约 是退是进还没决定
そしてとりあえず帰省したって感じです
于是想先回趟家 就是这样
握手してください
握个手吧
すいません　急いでるんで
抱歉 我赶时间
握手ぐらい減るもんじゃないし　ちゃんとせんね
握个手又不会怎样 举止要得体
ヴィクトル・ニキフォロフなら
换作是维克托·尼基福罗夫
どんな時でもファンサービス欠かさなかったでしょ
不管什么时候都会满足粉丝的要求吧
応援ありがとうございます
谢谢你们的支持
はい　笑って笑って
来 笑一笑笑一笑
誰やったっけ　あんた
你叫什么来着
よし　次は町のみんなに挨拶行くよ
好 接下来去跟镇上的人打招呼吧
ちょ　ミナコ先生　バレエ教室はいいんですか
等…美奈子老师 芭蕾舞教室不用管吗
今日は休み　っていうか
今天休息 再说…
今は生徒ほとんどいないのよ
现在也没什么学生了
長谷津もどんどん人が出てってる
不断有人离开长谷津去了外地
スケートやってる子もすっかり減っちゃってね
学滑冰的孩子也少了很多
勇利が頑張って盛り上げなきゃ
勇利要努力给长谷津争光啊
ごめん　今　疲れてるから
抱歉 我今天累了
そう　みんな　会いたがってたよ
是么 大家都想见见你呢
世界花样滑冰锦标赛
世界フィギュアスケート選手権　男子ショートプログラム
世界花样滑冰锦标赛男单短节目
1位発進はロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
位列第一的是俄罗斯的维克托·尼基福罗夫
短节目第一 维克托·尼基福罗夫（27）
能够实现五连冠吗!?
グランプリファイナルに引き続き
继大奖赛总决赛之后
ロシア選手権　ヨーロッパ選手権と連覇
相继获得俄罗斯和欧洲锦标赛冠军
変わらぬ調子の良さを見せています
一如既往地势不可挡
男子フリーはこの後7時から
男单自由滑将于七点开赛
世界選手権　勇利くんは出らさんと
勇利没拿到世锦赛参赛权吗
出らんでしかよ
没呢
おかげでやっとうちに帰ってこらすとよ
不过也挺好 现在他才能回来
よかったね
是挺好的
乌托邦 天然温泉 胜生
ただいま
我回来了
寛子　勇利　お届けに上がりました
宽子 勇利到了哦
なんでわざわざ正面玄関…
为什么要特意从正门…
ミナコ先輩　迎え行ってくれてありがとうね
美奈子前辈 谢谢你接他回来
勇利　おかえり
勇利 欢迎回家
ただいま
我回来了
5年間帰ってこれなくて　ごめん
五年了我都没回家 抱歉
よかよか
没关系啦
こっちこそ卒業式行けんでごめんね
没去成你的毕业典礼我也很抱歉
カツ丼食べんね
快去吃炸猪排饭吧
あれっ　寛子　痩せた
咦 宽子你瘦了呢
痩せとらん
才没有呢
ミナコ先輩は酒飲んどっても変わらんですね
美奈子前辈好喝酒 身材却是一点没变呢
勇利
駅で会った時から思ってたけど　あんたのその腹なに
在车站见到的时候我就想问 你这个肚子是怎么回事
えーと
这个嘛
ちょっと　服脱ぎな
给我把衣服脱了
やだやだ　ミナコ先生
别这样啊 美奈子老师
いやあああああああ
天啊
なんや　お母さんにそっくりばい
这不是和他娘一模一样嘛
お父さん
爸爸
利也さん　笑い事じゃないですよ
利也 这一点也不好笑
フィギュアスケーターとしてあるまじき太り方ですよ
胖成这样还怎么当花滑选手
昔から太りやすかったもんな　しょんなか
他以前就是易胖体质 没办法啊
乌托邦胜生的招牌
勇利的炸猪排饭
使用了长谷津的黑猪肉
分量十足
今夜はいっぱいカツ丼食べんね
今晚就多吃点炸猪排饭吧
その前に
在这之前…
そうやったね　ヴィッちゃんに挨拶してこんね
对啊 和小维打个招呼吧
ヴィッちゃん　ごめんね　最後に会えなくて
小维 对不起 没能见你最后一面
勇利　おかえり
勇利 欢迎回家
真利姉ちゃん
真利姐
久しぶり　忙しいとこ　ごめんね
好久不见 你们这么忙真是打扰了
あんたさ　いつまで長谷津にいる
你呀 打算在长谷津待多久
ウチの温泉手伝うの
来给家里的温泉帮忙吗
何　急に
怎么突然…
留年してまで大学行ってたのに　これからどうすんの
当年不惜留级也要上大学 现在有什么打算
スケート続けんなら　応援するけど
继续滑冰的话我支持你哦
まだ　少し考えたいっていうか
我…还没想好
そう
这样啊
まっ　温泉入ってゆっくりしてって
算了 好好泡泡温泉吧
僕の生まれ育った町　九州長谷津
我是土生土长的九州长谷津人
海沿いの城下町
这是个沿海的城下町
お城は史実に基づかない張りぼてで　中は忍者屋敷
城郭没什么历史依托 就是个忍者的居所
唯一の観光資源だった温泉旅館もどんどん潰れ
温泉旅馆作为唯一的观光资源也在不断衰败
残ったのはウチの「ゆ～とぴあかつき」だけ
只剩下我们家的「乌托邦胜生」
やっぱウチの温泉効く
我们家的温泉果然很治愈
さあ　現在第2グループまで終わって　1位はチェコのエミル・ネコラ
现在第二组的比赛已经结束 第一名是捷克选手埃米尔·尼古拉
やっぱり行きたかったな
还是想去啊
フリーではシーズンの集大成に相応しいノーミスの演技で
他以零失误的自由滑为本赛季画上圆满句号
勇利が出てくれたらな
要是勇利入选就好了
選手のホテルの部屋　教えてもらうのに
还可以告诉我选手们的酒店房间号
パーソナルベストをマークしています
创下了个人的最好成绩
教えませんよ
我不会说的
一方　先ほど会場入りした最終グループ
最后一组选手刚刚也入场了
僕のこと　チケット取ってくれるプレイガイドって思ってるでしょ
你当我是免费取票点吗
注目はなんといっても世界選手権五連覇を目指すビクトル・ニキフォロフ
大家最关注的当然是剑指世锦赛五连冠的维克托·尼基福罗夫
そんなことないわよ　応援してるじゃない
才不是啊 我是去给你加油的
世界花样滑冰锦标赛
男单自由滑 晚7时开始
最終滑走です
他是最后一位出场的
いや　本田さん　前人未踏の領域ですよね
哎呀 本田先生 这真是前无古人的成就啊
どこまで行けるか本当に楽しみです
真的很想知道他的极限在哪里
サッカーは　サガン鳥栖が今試合しよるとよ
足球怎么样 现在好像有鸟栖砂岩的比赛
ちょっと　こっちが先スケート見てたんだから
大爷 是我先看滑冰的啊
サガン鳥栖？
鸟栖砂岩？
仕事してる場合じゃなかよ
现在可不是工作的时候
あれ　勇利　どっか行くとね
勇利啊 你要去哪里
ごめん　ちょっと練習してくる
抱歉 我去练一会儿
いってらっしゃい
路上小心
すいません
打扰了
今日の営業はもう終わりですよ
今天已经打烊了
お久しぶりです　優子さん
好久不见 优子
勇利くん
勇利
なによ　優ちゃんって呼んでよ
你怎么回事 叫我小优啊
ごめん
抱歉
滑りに来たんでしょ　いいよ
是来滑冰的吧 可以哦
いいの
可以吗
今は一人で滑りたかとやろ
你现在就想一个人滑吧
あたしが守ってやるけんね
我给你望风啊
ありがとう
谢谢
優ちゃんは2つ年上のリンクメイト
小优是大我两岁的冰场玩伴
子供の頃はスケートがめっちゃうまくて　僕にとって憧れの人だった
小时候滑冰滑得非常好 是我的偶像
「アイスキャッスルはせつ」のマドンナ
「长谷津冰雪城堡」的麦当娜
相変わらずかわいいし
还是那么可爱
すごい　勇利くん
好厉害啊 勇利
邪魔すんなさ　デブ
一边去 死胖子
豪くん　新しく入ってきた子いじめちゃダメでしょ
阿豪 不要欺负新来的小朋友
デーブ　デーブ
胖子 胖子
こらー
住口
ロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
俄罗斯选手维克托·尼基福罗夫
世界ジュニア歴代最高得点で金メダルだって
他以打破世界青年组最高纪录的成绩获得了金牌
カッコよかー
太帅了
ヴィクトルなら　こう
维克托是这样做的
ヴィクトル　プードル飼ってるんだって
维克托养了一只卷毛狗
かわいかね　ヴィクトルのプードル
可爱吧 维克托的卷毛狗
かわいい
好可爱
勇利くんもプードル飼い始めたと
勇利也要养卷毛狗了吗
うん　名前もヴィクトル
嗯 也叫维克托
ホントにヴィクトルのことが好きなんだね
你是真的很喜欢维克托啊
勇利くんとヴィクトルが戦ってるとこ　早く見たいな
好想早点看到勇利大战维克托的那一天
あの　優ちゃんに見てほしくて
那个 我想让你帮我看看
試合が終わってからずっと練習してたんだ
比赛结束之后我就一直在练习
見てて
看好啊
さあ　最終滑走はロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
最后出场的是俄罗斯选手维克托·尼基福罗夫
よっしゃ　ヴィクトル　かましたれ
上啊 维克托 干掉他们
さすがロシアの英雄　すごい歓声です
不愧是俄罗斯的英雄 全场欢呼
勇利　あんたの大好きなヴィクトル　始まっちゃうよ
勇利 你最喜欢的维克托要开始了哦
ショート終って2位のジャコメッティとは大差をつけての1位
短节目后以远超第二名贾科梅蒂的成绩暂列第一
帰ってこんねぇ
他还没回来呢
これって
这是…
このプログラムには4回転を4本用意しています
这支曲目中有四个四周跳
さあ　まずは最初の4回転
接下来是第一个四周跳
4回転ルッツ　きれいに決まりました
勾手四周跳 干净利落
さあ　2本目はヴィクトル・ニキフォロフの代名詞
接下来的第二跳是维克托·尼基福罗夫的代名词
どうだ
会怎么样呢
4回転フリップ　これも決めた
后内点冰四周跳 完美
フライングシットスピン
跳接蹲踞旋转
曲は「離れずにそばにいて」
曲目是「不要离开 留在我身边」
世界中の女にモテまくっとるヤツは
把全世界的女人都迷得神魂颠倒
ヴィクトル・ニキフォロフの新たな一面を引き出したプログラムです
这支曲目展现出了一个全新的维克托·尼基福罗夫
恥ずかしげもなく色気振りまけるよな
毫不掩饰地散发着荷尔蒙啊
ミナコ先輩　飲みすぎよ
美奈子前辈 你喝多啦
4回転サルコウ
后内结环四周跳
こういうのはもっと若くてウブな男がやってこそグッとくるのよ
但是 这更适合天真纯情的少年来跳
ヴィクトルみたいなイケメンじゃなくて　そうね
不是维克托那样的帅哥 而是…
トリプルルッツ
勾手三周跳
トリプルフリップ
后内点冰三周跳
さあ　最後の4回転
接下来 最后一个四周跳
4回転トウループ
后外点冰四周跳
トリプルトウループ　決めました
后外点冰三周跳 漂亮
4回転　すべて着氷
四个四周跳都完美落冰
さあ　そして　コンビネーションスピン
接下来是联合旋转
くっそカッコよかー
帅呆了
ヴィクトルの完コピ　ヤバいよ
维克托的翻版 不得了啊
てっきり落ち込んでるのかと思ってた
我还在想你是不是一蹶不振了
でも　落ち込んでるのにも飽きちゃってさ
但是 我不想再消沉下去了
ずっと考えてたんだ
我一直在想
スケートを好きな気持ち　取り戻したくて
我想重新爱上滑冰
優ちゃんとヴィクトルのまねして滑ってた頃を思い出せるかなって
想着是不是这样就能想起以前模仿你和维克托滑冰的日子
優ちゃん　僕　ずっと…
小优 我一直…
世界フィギュアスケート選手権　男子シングル
世界花样滑冰锦标赛 男子单人滑
優勝は大会5連覇　ロシアのヴィクトル・ニキフォロフ
获胜的是大赛的五连冠 俄罗斯选手维克托·尼基福罗夫
来シーズンへの抱負をお願いします
请谈谈您下个赛季的计划
優ちゃんのこと…
小优 我…
空挧流　流麗　流譜
空挧流 流丽 流谱
随分会ってないから大きくなったでしょ
好久没见她们 长大不少吧
勇利　太ったってウワサ　マジだった
勇利 听说你胖了 真的吗
引退ってマジ？
真的要退役了吗
ずっと彼女いないって
一直没交女朋友吗
こらー
你们仨熊孩子
ごめんね　ウチの子　すごいミーハーで
对不起啊 我们家孩子都是超级追星族
3人とも勇利のファンなんだぜ
她们三个都是你的粉丝哦
おかえり
欢迎回家
西郡
パパ
爸爸
俺より太ったな
你比我都胖了
やめてさ
放开我
祝贺胜生勇利滑进大奖赛总决赛
練習するならいつでも来いよな
想练习随时都可以来哦
俺ら西郡ファミリーはずっとお前を応援するぜ
我们西郡一家会一直支持你的
勇利　ガンバ
勇利 加油
痩せろ　痩せろ
瘦下来 瘦下来
この町を出て5年間
离开小镇的五年里
スケートのことだけ考えて
我只想着滑冰
見ないようにしてきたことがいっぱいあった
刻意忽略了很多事情
僕は一人で滑っていく
我会独自走在滑冰这条路上
そのために　何が必要なんだろう
这条路上 什么才是必需的呢
ロシア　サンクトペテルブルク
俄罗斯 圣彼得堡
期待の新星　ユーリ・プリセツキーが
备受期待的新星 尤里·普利赛提
いよいよシニア参戦に向けて本格始動
目前正在为成年组的比赛全力以赴
ヤコフコーチに指示する15歳
他是雅科夫门下的15岁少年
なに　今のジャンプ
刚才的跳跃是怎么回事
もう一回
再来一遍
同門のヴィクトル・ニキフォロフと共に
和同门师兄 维克托·尼基福罗夫一起
ロシア2強時代に突入しようとしています
正在开创俄罗斯的双强时代
さっさと引退しろ
早点退役吧
焦るな
好烦躁
絶対にいつかまた　ヴィクトルと同じ氷上で
总有一天 我要再次和维克托站在同一片冰场上
あれっ　西郡から
咦 西郡发来的
【胜生勇利】试滑维克托的自由滑曲目【不要离开 留在我身边】
ごめん　勇利　ウチの子が動画アップして
对不起啊 勇利 我家孩子把视频传网上了
だいぶ拡散しちゃってて
点击量还挺大的
ママのアカウント使ってまた勝手なこと
又用妈妈的账号胡闹
だって　スケオタに喜ばれるよ
但是滑冰宅们会很高兴的
いいから　消しなさい
够了 快删掉
おやすみ
晚安
なに　あの動画　めっちゃリツイートされまくってんだけど
那个视频是怎么回事 在推特都传疯了
勝生くん　こんなことしてる暇あるのか
胜生 你怎么还有闲心做这个
勇利
バカか　あの日本の勇利は
那个日本勇利是蠢吗
おい　ユーリ　サボるな
喂 尤里 别偷懒啊
九州は突然の寒波
九州遭遇寒潮突袭
桜が満開のお花見日和でしたが　一転して大雪となりました
原本是樱花盛开 正适合赏花的季节 转眼就大雪纷飞
勇利　部屋にこもっとらんで　雪かき手伝ってくれん
勇利 不要闷在房间里 帮忙铲雪啊
雪？
何これ　もう4月なのに
怎么回事 都已经四月了哎
ニュース　ニュース
新闻 新闻
連絡来るの面倒で切ってたんだ
为了不被打扰就关了机
ヴィッちゃん？
小维？
違う
不是
ヴィッちゃんより明らかにでかい
明显比小维要大
あれ　こいつ　もしかして
咦 这家伙 难道是…
いや　違うか
不 不是吧
勇利
ヴィッちゃんにそっくりやろ
和小维长得很像吧
カッコよか外国人のお客さんが連れて来たとばい
是一个长得特别帅气的外国人带来的
今　温泉入っとらす
现在正在泡温泉呢
勇利
どがんしたとや
怎么了
ヴィ…
维…
ヴィクトル？
维克托？
なんでここに
你怎么在这里
勇利
今日から俺はお前のコーチになる
从今天起我就是你的教练
そしてグランプリファイナルで優勝させるぞ
我会让你称霸花滑大奖赛
彼はいつも　僕をびっくりさせる天才だった
他就是那个一直让我惊讶不已的天才
待续!!!
You Only Live Once
人生只有一次
你只活一次
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
今夜你如此美丽 我为你深深着迷
砂時計さえ止まる Take my breath away
时光静止流动 仿佛带走了我的呼吸
輝くために生まれてきた　と
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 戦う君が告げた
来到这个世界必将绽放光彩
waiting for the light 何も聴こえない
等待光明降临 世界寂静心无杂音
きらめくButterfly 光の中で
亮光中飞舞熠熠生辉的蝴蝶
輝くための傷は厭わない
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 君が教えてくれた
闪光之前要无畏疼痛的洗礼
おい　ヴィクトル　一緒にロシアへ帰るぞ
喂 维克托 一起回俄罗斯了
長谷津よかと～こ　一度はおいで
长谷津好啊 快快一起来呀
ポロリもあるよ
还有露点哦
いや　ないないないないない
不 没有没有没有
次回　第2滑走
下集 第2滑
2人のユーリ!?　ゆーとぴあの乱
两个Yuri!? 乌托邦的混乱